Questão 1 - Os elementos básicos de design são as linhas, o tamanho, as formas, as cores, as texturas e o equilíbrio.
Questão 2 - A regra dos terços mostra a área de trabalho dividida em uma grade de 3x3. O ponto focal da imagem fica localizado perto ou encima de uma das linhas, o que cria um equilíbrio visual com o restante do espaço.
Questão 3 - A composição visual é a forma de como organizamos os elementos e formas em uma imagem.
Questão 4 - A arte "Crianças e coração" de Romero Brito, em 1963, tem como característica, a grande quantidadede elementos orgânicos na imagem, a representação das texturas das figuras são feitas a partir de círculos, linhas e formas variadas. 
            As cores predominantes na imagem são frias como o azul, o roxo e o verde. apesar das cores frias aparecerem em maior quantidade na imagem, isso não impede que a imagem seja extremamente colorida, tornando a arte única.